Başka bir rüyadan uyanıp ıslak göz kapaklarımı açıyorum
O korkunç günlerin çaresizliğine lanet okuyorum
Bu bedenimi yakan umutsuzluk bir gün bana güç verecek mi?
Hayranlık arzusuyla kendimi yakmaya devam ediyorum
Gözlerin, içinde parıldayan yıldızlar var
Kurumuş, zavallı şey, sevgisizlik mi?
Yalnızlıktan herkesi kurtaran büyüleyici bir ışık
Sadece bana düşen bu gölge senin yüzünden mi?
Bana ölümcül bir kusur verdin
Bencil dev yıldız, mahvolmuş hayatlar
Lütfen, sesini duymama izin ver
Bu karmaşık ve bükülmüş yaralar bile
Onları bana sadece sen verdin
Lütfen, gözlerini benden ayırma
Kaderin oyduğu acıyı bile silah haline getireceğim
Ki bir zamanların pişmanlıklarını aydınlatsın
Sensiz artık yaşayamam
Senin için her şeyi feda ederim
Aşkına doyamıyorum
Eksik olanı neyle doldurayım?
Ölümcül, ölümcül, ölümcül aşk
Ölümcül, ölümcül, ölümcül ben
Ölümcül, ölümcül, ölümcül keder
Gözlerini benden ayırma, sevgili fatale'im!
Sevgili fatale'im
Himekawa-san, sen ve ben... aynı babayı paylaşıyoruz.
Peki, bana... babanı anlatır mısın?
Özel DNA Test Raporu
Sonuç
Bireylerin aynı biyolojik babayı paylaşan
üvey kardeşler olma ihtimali yüksek olarak belirlenmiştir.
Pozitif Olasılık:
"Üvey kardeşler"...
Şey, bu... mümkün olabilir sanırım.
Ama bunu konuşmak için uygun bir yer değil.
Ayrıca, babamı yatırmam lazım.
Hadi başka bir yere gidelim.
Nereye?
Hmm...
Evime gelsene?
DNA testi yaptıracak kadar ileri gittiğine göre,
zaten bir önsezin mi vardı?
Annen kim, Hoshino?
Bunu söyleyemem.
Anlıyorum, demek ki bir sanatçı.
Benim gibi, değil mi?
Airi Himekawa'yı duydun mu?
Duydum. Bir sabah dizisinde başrol oynamıştı.
Ama çok eski bir dizi.
Ah, işte bu.
Bu, ben beş yaşlarındayken olmuştu.
Evli Çiftin Cesetleri Aşk İntiharı mı?
Karuizawa'daki bir kulübede, hayat belirtisi göstermeyen bir erkek ve bir kadın bulundu.
Bir hastaneye kaldırıldılar ve ölümleri teyit edildi.
Nagano Eyalet Polisi'nin açıklamasına göre, ölenler oyuncu Airi Himekawa
ve meslektaşı oyuncu Seijuurou Uehara.
Bu benim annem - kocasıyla aşk intiharı yaparak öldü.
Senin baban Seijuurou Uehara.
Mücadele eden bir oyuncuydu.
Aşk intiharı mı?
Zaten ölmüş mü?
Kaç yaşındasın sen? On yedi mi?
Babamız sen doğmadan önce bile evliydi.
Görünüşe göre yetenekli sanatçılarla takılma huyu varmış.
Belki de yeteneksizlik kompleksini yetenekli kadınlarla yatarak gizlemeye çalışıyordu.
Aşk intiharına neden katıldığını kimse bilmiyor.
Ama bir tahminim var.
Çocukken bile babamızdan nefret ederdim.
Bu yüzden sahne adın annenin soyadı mı?
Evet, gerçek adım Taiki Uehara.
Ne yazık ki, kadın düşkünlüğü aileden geliyor gibi görünüyor.
Arima ve Kurokawa'yı baştan çıkarmana şahit olmak beni umutsuzluğa sürüklüyor.
Öyle bir şey yapmıyorum.
Yapıyorsun işte.
Çabuk kararını ver. Babamız gibi aşk intiharı yapmadan önce çok geç olacak.
Hiç komik değil.
Başka sormak istediğin bir şey var mı?
Her soruyu yanıtlamaya hazırım.
Hayır, yok.
O zaman içmeye devam edelim.
Garip bir his. Sadece üvey kardeş olsak bile, aniden bir kan bağım oldu.
Üstelik sen de bir oyuncusun.
Komik.
Ama bana "Ağabey" deme sakın. İğrenç olur.
Demem.
Hey, Aqua! Bütün gece dışarıda kalmak serserilerin işi!
Buna inanamıyorum!
Hm, ne oldu?
Hiçbir şey.
Sadece Himekawa'da kaldım.
Garip bir şey yapmadım.
Oh, Blade'i oynayan adam.
Yani erkek kardeşlik olayıymış - sanırım sorun yok.
Bir ara seninle tanıştırayım onu.
Oh? Yapar mısın? Ama neden?
Bir tane garip kardeşim var...
Babamız çoktan öldü.
Ai'nin düşmanı artık yok.
Peki, şimdi ne yapacağım?
Ben ne olacağım?
İntikam ne olacak?
Arima
Merhaba.
İçki partisinde nereye kayboldun?!
Akane de kayıplara karıştı!
Yoksa siz...!
Öyle bir şey değil. Sadece yönetmen ve Himekawa ile başka bir yere gittim.
Oh... öyle mi?
Tanrım! Böyle yanıltıcı şeyler yapma, aptal!
Seni geri zekalı! İyi geceler!
Eve sağ salim varabildin mi?
Anladım.
Bunu halledeceğim.
Eve sağ salim
varabildin mi?
Reşit olmayanlar kesinlikle
içki içmemeli, tamam mı?
Büyükler istese bile
içme, anlaştık mı?
Reşit olmayanlar kesinlikle içki içmemeli, tamam mı?
Eve sağ salim
varabildin mi?
Reşit olmayanlar kesinlikle
içki içmemeli, tamam mı?
Büyükler istese bile
içme, anlaştık mı?
Büyükler istese bile içme, anlaştık mı?
Reşit olmayanlar kesinlikle
içki içmemeli, tamam mı?
Büyükler istese bile
içme, anlaştık mı?
Vay canına, şu kızlar...
Sorun yok mu?
Artık sorun yok mu?
Özgür olmam...
ve mutlu yaşamam?
Kahvaltı ister misin, Aqua?
Göz yumurta yapıyorum.
Evet, olur.
Aralık
Programı
YouTube'da 20.000 aboneye ulaşmak üzereyiz.
Oh, anlıyorum... Hepsi bu kadar, değil mi?
Hâlâ çok çalışmamız gerekiyor.
Bir milyon abone için daha çok var.
Biraz övemez misin beni?!
20.000 kişiden bahsediyoruz! Kanalı büyütmek için her numarayı denedikten sonra biraz takdir hak ediyorum!
Hah? Yani, sadece 20.000 kişi.
Tanrım! 20.000 abonenin ne kadar büyük bir şey olduğunu anlamıyor musun?!
Dinle. Sadece Japonya'da bile 300.000 kanal var!
10k - 50k: yaklaşık %20
Geçimini sağlayabilir
1 - 1k: yaklaşık %75
Neredeyse sıfır kazanç
Bunların %75'inin 1.000'den az abonesi var...
ve sıfır kazanç!
Kanal Abone Sayıları
50k - 500k:   500k - 999k:  1 milyon+:
yaklaşık %3    yaklaşık %0.3         %0.1
10k - 50k: yaklaşık %20
Geçimini sağlayabilir
1 - 1k: yaklaşık %75
Neredeyse sıfır kazanç
Orta Çağ'ı bile utandıran sömürücü bir toplum bu,
zenginliğin çok küçük bir kesim tarafından
monopolize edildiği!
Öte yandan, biz ilk %10'a girmek üzereyiz! Ne kadar etkileyici değil mi?!
Kazanç Eşitsizliği
Bu aralıkta,
kazanç miktarı
neredeyse aynı.
Tüm bunlardan habersizken bir milyon aboneden
bahsetme, lanet çocuklar!
Bu, kanalların sadece %0.1'inin aştığı dev bir engel!
Sayısız cesedin üzerine çıkılan bir zirve bu!
Yine de bu ayki kazancımız 100.000 yenin biraz üzerinde, değil mi?
Ah!
Ajans payını çıkardıktan, video editörüne ödeme yaptıktan,
ve üyeler arasında bölüştürdükten sonra,
cebimize giren neredeyse yok.
Yarı zamanlı bir iş bulsak daha iyi olmaz mı?
Şu anki durum bu.
Büyük bir çıkış yapana kadar muhtemelen böyle olacak.
Şimdilik, B Komachi Kanalı'nın mali durumu pek iyi değil.
Elimizdeki tüm önlemleri kullanmalıyız.
Bu yüzden bugün bir oda turu videosu çekeceğiz!
"Oda turu videosu" mu?!
Oh, duydum bunu - kendi odanı izleyicilere gösteriyorsun.
1.5 Milyon Yen Kiralık Ev
İlk Defa Yalnız Yaşamak
Oda Açılışı!
Bir sürü video var bunlardan!
Asla yapamam! Kim odasını böyle halka açmayı sever ki?!
İçerik sıkıntısı çeksen bile, özel hayatını satmaya başladığında her şey biter!
Hadi, yapalım şunu.
Eğer bir oda turu videosu çekersek...
gösterdiğimiz kişisel eşyaları masraf olarak yazabiliriz.
Hadi çekime başlayalım!
Tamam! Bu yeni çıkan bir Chl** el çantası. Yaklaşık 100.000 yen tuttu.
Video oyunu yayını yapacağımı düşünerek aldım,
ama bu su soğutmalı oyun bilgisayarını hiç kullanmadım.
Sanırım 300.000 yen civarındaydı.
Bu bir Her*** ***ler ***** Sandalyesi...
Bayağı pahalı şeyler alıyorsun.
Kendi paramı kullanıyorum, sorun ne?!
Birinci sınıf bir eğlenceci olmak için birinci sınıf eşyalarla çevrili olmalısın!
Bu dünyada ucuz bir kız olarak görülürsen her şey biter!
Kana-chan beklenmedik şekilde pahalı bir yaşam tarzı istiyor...
Taksiye binelim.
Taksiye binelim. Ama kesinlikle özel bir taksiye değil.
Özel
Ama kesinlikle
özel bir taksiye değil.
Büyük Şirket
Yine de, mücadele eden bir aktris olduğunu iddia eden biri için oldukça güzel bir dairede yaşıyorsun.
Şey, birikimlerim var ve paramı verimli kullanıyorum.
Tüm eğlenceciler iki katlı otomatik güvenlik kilidi sistemi olan dairelerde yaşamalı.
Sonuçta, bu işin en korkunç yanı tuhaf hayranlar.
Tabii, paran varsa.
Neyse, iyi bir vergi indirimi ipucu öğrendim. Araba alınca kesinlikle bir video çekelim.
Vergi indirimi mi?
YouTuber'lar sık sık pahalı alışverişlerini filme alıyor, değil mi?
Bu videoları çoğunlukla aldıklarını masraf olarak yazmak için yapıyorlar.
Ne tatsız bir gerçek.
Eğer sen de bir oda turu videosu çekmek istersen, Ruby, yardım ederim.
Hmm... Ama ben pahalı şeyler almıyorum ki...
Bu tavırla, gelir vergisi beyannamesi geldiğinde pişman olan sen olacaksın.
Yetişkin olduğunda vergilerin ne kadar sert olduğunu anlıyorsun.
Düşüneceğim.
Hey! Sırada mutfağımı ve başka bir odamı çekebilir misin?
Tabii ki.
Ruby'nin Odası
Bunları kaldırmalı mıyım?
Onun çocuğu olduğum gerçeğini mezara kadar saklamayı planlıyorum.
Yine de, en derinlerimde Ai her zaman var.
Bunu saklamam uygun mu?
Bir idol olarak doğru olan...
Acaba Sensei ne derdi?
Eminim ki, "Ne istersen onu yap" gibi bir şey söylerdi.
Sensei...
Grup adı olarak "B Komachi"yi seçmemin iki nedeni var.
Birincisi, annemin gerçekleştiremediği hayalini sürdürme arzum.
İkincisi ise...
Miyazaki Genel Hastanesi
İletişim
Huh? Ne demek istiyorsun?
Birkaç yıl önce, Amamiya-sensei ile aniden iletişim kurmak imkansız hale geldi.
Yani, kayıplara karıştı.
Sensei'nin "B Komachi" adını gözden kaçırması mümkün değil, değil mi?
Nerede olursa olsun, beni izliyor olmalı.
Oda turu videosundan sonra...
YouTube kanalımızı büyütmek için planımın ikinci aşaması!
Bir müzik videosu çekeceğiz!
B Komachi Kanalı!
[Pieyon-san ile İşbirliği] [Pieyon Boot Dansı!]
Oh, bir müzik videosu!
Sonuçta, izlenme kazanmanın en kolay yolu bu!
B Komachi Kanalı'nda en az bir videonun birkaç milyon izlenmeye ulaşmasını istiyorum!
Birkaç Milyon İzlenme
O zaman bu izlenme sayısını her yerde kendimizi tanıtmak için kullanabiliriz!
İşte bu!
Oh, kulağa eğlenceli geliyor.
Ama, çok pahalıya mal olmaz mı?
Endişelenme.
Taşrada bir tasarım firması işleten bir tanıdığım,
oraya gidip çekim yaparsak arkadaş indirimi yapacağını söyledi.
Dönüşte biraz gezip eğleniriz - bir taşla iki kuş.
Bağlantılarımın kıymetini bilin.
Yaşasın! Bir gezi!
Ama, oyunum bitene kadar gidemem, biliyorsun?
Aralık
Programı
Tabii ki, programı buna göre ayarlayacağım.
Bir günde çekimi bitirip
Tokyo Blade'den sonra dinlenme amaçlı iki gece üç günlük bir geziye dönüştürelim mi?
Tokyo Blade'den sonra dinlenme...
Güzel...
Peki, nerede çekeceğiz?
Bakalım... Miyazaki!
Eh, oldukça uzak...
Güzel bir yer.
Daha yeni başlıyorum!
Tanıtım planımın üçüncü aşaması:
Orijinal bir şarkı yapacağız!
İmzamız B
Şimdiye kadar eski B Komachi'nin şarkılarını kullandık, ama sonuçta onlar on yıldan eski.
Günümüz neslini hedefleyen yeni bir şarkıya ihtiyacımız var!
Yine de...
Başkan!
Sipariş verdiğin şarkının durumu ne?!
Bir süre önce sipariş vermiştin, değil mi?
Kime yaptırdın peki?
Şey, sizi şaşırtmayı umduğum için sessiz kalmıştım.
Yeni B Komachi'nin ilk orijinal şarkısı için,
eski B Komachi'nin birçok şarkısını yapan Hiruma-san'a bir talep ilettim.
Ne?! Himura?!
Popüler bir şarkıcı...
...ve büyük bir hit yapımcısı!
STAR ☆ T ☆ RAIN'i yazan adam mı?!
Vay, bu harika!
Bize harika bir şarkı yapacaktır!
Sabırsızlanıyorum!
Doğru... Müzisyenler de Ai'nin dahil olduğu bir gruptu.
Himura'ya yaklaşmanın bir yolunu bulup...
Evli Çiftin Cesetleri Aşk İntiharı mı?
Karuizawa'daki bir kulübede, hayat belirtisi göstermeyen bir erkek ve bir kadın bulundu.
Bir hastaneye kaldırıldılar ve ölümleri teyit edildi.
Nagano Eyalet Polisi'nin açıklamasına göre, ölenler oyuncu Airi Himekawa
ve meslektaşı oyuncu Seijuurou Uehara.
Hayır...
Artık gerek yok.
Sorun ne?
Oh, hiçbir şey.
İyi bir besteci bulduğuna sevindim. İyi eğlenceler.
Biliyor musun... her zamanki gibi değilsin.
Öyle mi?
Evet! Biraz yumuşamışsın.
Bana sorarsan bu iyi bir şey.
Anlıyorum.
Şarkıyı söylemek istiyorum! Hemen şimdi söylemek istiyorum!
Ama şey...
Ona geçen ay sonu için bir teslim tarihi vermiştim...
ama hala teslim etmedi.
Ne?!
Ah, kesinlikle bizi hafife alıyor.
Sektörde ne kadar uzun süredir varsan, teslim tarihlerine o kadar az saygı gösteriyorsun.
Sadece teslim etmezsen cezası ağır olan işler için tarih veriyorlar.
Eminim ki meşguldür, yapacak bir şey yok.
Bu yüzden biraz daha bekleyelim.
İstemiyorum. Hadi onu sıkıştıralım.
Böyle hissetmeni anlıyorum, ama Himura-san'ın şarkıyı yazıyor olmasına bile minnettar olmalısın.
Zaten ona e-posta attım, tamam mı?
Hayır! Hemen şimdi ara onu!
Ama...
Hayır! Hayır! Hayır! Hayır! Hayır! Hayır! Hayır! Hayır! Hayır!
HAYIIIR!
Başkan baskı altında.
Ruby söz konusu olduğunda yumuşak kalıyor.
Acele etmeye gerek yok.
Ama ben acele ediyorum!
İdoller sonsuza kadar idol olamaz.
Rahat davranırsak, zamanın nasıl geçtiğini anlamayız!
Bir gün Senpai tam zamanlı oyuncu olmaya geri dönebilir.
Ve zamanı gelince, MEM-cho da...
otuzlarına girecek.
Otuzlar
Daha beş yıl var! Beş yılım daha var!
Bu doğru olabilir, ama sadece beş yıl çok değil!
Otuzlar
Sadece beş yıl kaldı
Ruby, kötü niyetli olmayabilirsin, ama bu ölümcül darbeleri kes.
Zamanı bir yetişkin perspektifinden düşünme.
Şu an tam gaz ilerliyoruz.
Yavaşlamaya zamanımız yok.
Tamam.
Onu bizzat arayacağım.
Yaşasın!
Evet, hanımefendi, aradığınız için teşekkürler.
Şarkı...?
Şey, şu an biraz tıkanmış durumdayım...
Her neyse, yeni B Komachi'nin ilk şarkısı için öylesine bir şey yazamam.
Besteci
Himura (45)
Programım diğer projelerle dolu, bu yüzden uygun bir zaman bulduğumda...
Sanırım başlarım.
Alışkanlıkla sıradan bir melodi yaptım...
Yeni B Komachi
Yeni Başlangıç
Meydan Okuma
İkinci Başlangıç
Yeni B Komachi
Yeni Başlangıç
Meydan Okuma
İkinci Başlangıç
Kahretsin.
Yazmadığını mı söyledi?
Evet.
Ünlü sendromu olabilir.
Ünlü sendromu mu?
Bir besteci gençken, dürtü ve tutkuyla sayısız şarkı yazabilir.
Arkadaşlık
Rüya
Aşk
Hayat
Zorluk
Destek
Ama, yıllar geçtikçe bir ünlü yüzlerce şarkı yazıyor-
yani, söylemek istediği her şeyi çoktan dökmüş oluyor.
Düşüşten farklı - motivasyonda ciddi bir azalma bu.
Artık yazacak bir şey bulamıyor.
Kahretsin, yazmam lazım...
ama motivasyonum yok...
Belki de artık bırakmalıyım. Ama müziği bırakırsam, başka bir şey yapamam.
Miyako Saitou
Grubun üyelerinden biri
size bir mesaj göndermek istiyor
Miyako Saitou
Grubun üyelerinden biri
size bir mesaj göndermek istiyor
Miyako Saitou
"Himura-san.mp4" paylaşıldı
Himura-san!
Ben yeni B Komachi'den Ruby!
Sizin yazdığınız STAR ☆ T ☆ RAIN'i
küçüklüğümden beri söylüyorum!
B Komachi'ye katılmadan önce bile koreografisini iyi yapabiliyordum!
Sizin şarkınızı söyleyeceğim için çok mutluyum, Himura-san!
Meşgul olduğunuzu biliyorum, ama sabırsızlıkla bekliyorum!
Lütfen sağlığınıza dikkat edin ve elinizden gelenin en iyisini yapın!
Ruby, imza!
Yaratıcılar basit varlıklardır.
Böyle bir şey kolayca içlerinde bir ateş yakabilir.
Sadece işlerini teslim edecekleri kişinin yüzünü görmekle...
Sadece kimin için yarattıklarını bilmekle...
Peki o zaman...
bir başyapıt yazma zamanı.
Tokyo Blade sahne oyunu gösterimini tamamladı.
Ve şu an programım oldukça boş.
Tokyo Blade
İzin Günü
Kapanış Günü
Böyle boş zamanlar aniden çıktığında, gelecek için hazırlık yapmam gerekiyor...
ama ne yapmam gerektiğinden emin değilim.
Oldukça cansız görünüyorsun...
Miyazaki'ye bizimle gelir misin?
Oh, müzik videosu çekeceğiniz yer mi?
Evet, şu an boşsun, değil mi?
Ayrıca, Tokyo Blade bittiği için işsiz kaldın.
Şey, oyunculuğu bırakmadım ve aynı zamanda öğrenciyim.
Senpai, oyunun ardından dinlenme olabileceğini söylüyordu.
Miyazaki, ha?
Bir düşünüyorum da, o zamandan beri hiç geri dönmedim.
Evet...
Sanırım geleceğim.
Bölüm 21
Özgürlük
Hayatımda hep tuzağa düşürüldüm
Ne kadar denersem deneyeyim, doğrusunu yapamıyorum
Zihnimde tekrar ve şimdi öyle hissediyorum ki
Kimse beni benim gibi görmüyor
Tutunacak bir yol bulmaya çalışıyorum
Bana değer veren her şeye ama sonra bilmiyorum
Neden her seferinde gidiyorum
Ama ağlıyorum
Sahnenin ışığında gördüğümde, fark ediyorum
Ne gelirse gelsin
Acı olsa da, yağmur olsa da, bırak beni
Yalan söylüyorum
Bir perdenin ardındaki o an saklanıyorum
Söylemediğim tüm sözler
Kendi başlarına yaralar
(Ve tüm bu zaman
Asla aklımdan çıkmıyor)